Добрый день! 
Прошу рассмотреть мою кандидатуру на позицию IT project manager.
На мой взгляд, у меня есть необходимые для этой работы образование, опыт и навыки:
- высшее образование;
- более 2-х лет опыта работы руководителем отдела развития и внедрения цифровых технологий в крупном производственном холдинге (Волма Групп);
- опыт в сфере ИТ проектов - более 7 лет;
- богатый опыт автоматизации процессов e-commerce, продаж, логистики в роли руководителя проекта и бизнес-аналитика;
- опыт управления разработкой web и мобильных приложений;
- опыт управления кросс функциональными командами, в подчинении до 30 чел.;
- знание и понимание этапов и технологий разработки, представления о современном технологическом стеке разработки;
- навыки выстраивания эффективных коммуникаций со всеми участниками процесса.

Большое желание развиваться в области управления ИТ проектами. Особенно интересны крупные международные компании с развитыми процессами, использующие современные технологии. 
Уверен, что имея богатый опыт в области цифровизации и повышения эффективности продаж в крупной компании, я буду полезен на данной позиции. 
Готов предоставить дополнительную информацию о своем опыте и оперативно ответить на вопросы. Заранее благодарю за рассмотрение своей кандидатуры.
С уважением,
Брытченко Вячеслав

